ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
SON FICTICIOS.
SE CUMPLIÓ CON TODAS LAS PAUTAS
PARA FILMAR A NIÑOS Y ANIMALES.
Dame una botella más.
¿Te está molestando algo?
Por lo general, ni siquiera
puedes terminar una botella. ¿Qué te pasa?
Tal vez tenga buenas noticias.
Espera un segundo.
La comida está lista,
así que come algo con eso.
Para que no te dañes el estómago.
¿No puedes darme la bebida primero?
Está bien.
Bebe un poco más despacio.
Sé lo que estás pensando.
En tu imaginación...
8 AÑOS ANTES
...ya he muerto en tus manos...
innumerables veces.
¿Imaginación?
Morir en mis manos es la realidad.
Es solo cuestión de tiempo.
¿Es así?
Te has escapado.
Escondiéndote ahí
esperando que te olviden...
como un idiota,
viviendo al límite.
Está bien.
Supongo que así es como podría parecer.
No soy tan inteligente,
así que no lo había pensado tanto.
Déjate de tonterías.
Mientras yo esté viva, eso nunca sucederá.
Pero aquí está la cosa.
En este mundo,
nada es tan seguro como lo haces sonar.
Incluso tú...
podrías cambiar.
Así que no te apresures a...
¿Dices que una chica como yo
no podría hacer nada?
Solo estás jugando conmigo
pensando que seguiré divagando
hasta que me canse y caiga.
¿Verdad?
¿Estás loca?
¿Finalmente lo estás entendiendo?
¿Solo por esto?
Te lo prometo.
Morirás en mis manos...
pase lo que pase. Lo juro.
¿Tú? ¿Estás segura?
¿Qué?
¿Pensaste que estaría asustado...
solo por ver sangre?
¿Dónde aprendiste esto?
¿De una amiga? ¿En Internet?
No me digas que viste alguna película,
y estás copiándola ahora.
¿Qué dijiste?
Tienes razón.
Me encanta estar aquí.
Me alimentan, me dejan dormir,
y no tengo que lidiar
con una psicópata como tú.
Hijo de perra.
Ya me sentía inquieto
al saber que todavía estabas viva,
pero mirarte ahora
me tranquiliza por completo.
Ahora al fin puedo dormir cómodo
con ambas piernas estiradas.
Suéltenme.
Ni siquiera puedes cuidar
de tu propio cuerpo,
¿y crees que puedes matarme?
¡Suéltenme!
Mírate.
Esperaré.
Tú y yo definitivamente
nos vamos a encontrar de nuevo.
Te mataré con mis propias manos.
¡Pase lo que pase, lo haré!
Bien.
Incluso tengo a alguien esperándome ahora.
VOLVIÉNDOSE OSCURO
Definitivamente está escondiendo algo.
Por favor, escúchame y llama a la policía.
Ella debería estar pudriéndose...
en un psiquiátrico o en prisión,
no en esta casa.
Espera un segundo.
Después de encerrarme
en este lugar remoto,
¿ni siquiera lo sientes?
He pasado mucho más tiempo
con Ham Myo Jin...
Dame 30 000 más ahora mismo.
Si no, he terminado
a partir de este momento.
¿Estás bromeando conmigo ahora?
No creo que fuera muy buena manejando.
Básicamente eras una profesional.
Supongo que el accidente
sacudió tu confianza.
¿Es cierto?
No estoy soñando ahora, ¿verdad?
De todas las noticias
que he escuchado en mi vida,
esta es la más feliz.
Moriría feliz ahora mismo.
No digas cosas como esa.
Vas a asustar al bebé.
Cierto, nuestro nieto puede escuchar esto.
Lo siento.
Dile al bebé que el abuelo
no es tan ridículo.
Por favor, asegúrate de que lo sepan.
Sí.
Con todas las cosas inquietantes
que pasan dentro y fuera de la empresa,
se siente...
como si todas mis preocupaciones
se hubieran resuelto gracias a ti.
Gracias.
De nada, Padre.
Tendrás que ser muy considerada.
Los jóvenes son sensibles estos días.
Tratémosla como cristal,
para que no tome nuestra preocupación
como presión de los suegros.
Vamos.
¿Crees que soy tan despistada?
Solo digo.
¿Qué pasa?
El cliente no responde...
Es solo un número equivocado.
¿Cuántas veces te cortaste?
2 AÑOS ATRÁS
¿Ya terminaste?
¿Por qué no intentas un poco más?
Hice todo lo que pediste.
¿Por qué estás empezando
esta porquería de nuevo?
Maldita sea.
¿Cuántas veces te cortaste?
Se siente como si fuera ayer que estabas
haciendo una escena en la sala de visitas.
¿Solo estabas esperando a que saliera?
¿Tanto querías matarme?
Cállate, hijo de perra.
Entiendo cómo te sientes,
pero estás equivocada.
Todavía no sabes cuál es la verdad.
¡Cállate, maldito asesino!
Deja de perder el tiempo.
Lo que crees saber no es cierto.
Adelante, idiota.
Maldición.
¿Es esto realmente todo lo que tienes?
¿Es esta la venganza
que has esperado todo este tiempo?
Mátame.
Si no me matas,
tú eres el que morirá...
en mis manos hoy.
¿Qué demonios has estado haciendo...
para terminar así?
¿Venganza?
Ríndete.
Eres un caso perdido.
¿Has terminado de ladrar?
STAR KARAOKE BAR
Yo no maté a tus padres.
Le di a la policía una confesión falsa.
Confesé que fue un accidente
que causé mientras estaba borracho,
pero eso no era cierto.
Por supuesto, no me crees.
Pero escucha.
En lugar de perder el tiempo
con trucos baratos,
piensa en tus últimas palabras.
Un accidente.
¿Realmente piensas que fue un accidente?
¿Sí?
¿Es todo lo que tu cerebro puede idear?
¿Por qué lo haría?
Tu casa se incendió de repente
y tus padres murieron en ella.
Algo tan horrible sucedió,
y de todas las personas,
alguien que era prácticamente familia,
¿lo ha hecho eso por accidente?
¿Crees eso?
Alguien más lo causó.
Por dinero,
acepté cargar con la culpa.
¿Cargar con la culpa?
No sé cómo me encontró, vagando sin rumbo,
pero un hombre llamado
presidente Choi Young Ho...
me compró con dinero.
¿De qué estás hablando?
¿Y quién es Choi Young Ho?
Es tan rico...
que incluso los magnates
de negocios le envidiarían.
Las personas así no se enfrentan
a los errores que cometen...
de ninguna manera normal.
Cuanto más grande es el problema,
menos hacen.
No conozco a nadie así.
Mamá y papá tampoco
conocían a nadie tan rico.
¿No entiendes lo que estoy diciendo?
Yo tampoco conozco a nadie así.
¿Por qué alguien a quien nunca
hemos conocido mataría a mi familia?
Yo tampoco conozco toda la historia.
Nunca lo he conocido.
Solo tomé el dinero que envió
e hice lo que él quería.
¡Déjate de tonterías!
¿Le mentiste a la policía
por la persona que mató a mis papás?
¿Tomaste dinero de alguien
que ni siquiera conoces?
Incluso si eso es cierto,
morirás por mis manos.
Mirando tus muñecas,
tu vida tampoco parece haber sido fácil.
Así que detente ahí mismo.
Él no es alguien
con quien una mocosa como tú pueda lidiar.
Dímelo directamente.
Si lo que dijiste es cierto,
entonces tengo una deuda
que cobrar también,
ya que he pasado mucho tiempo
sufriendo como una idiota.
¿Es así?
¿De verdad piensas que el mundo
se doblega a tu voluntad así?
Ni siquiera puedes lidiar conmigo
justo enfrente de ti.
Veremos quién resulta tener razón.
Vamos a escuchar lo que piensas.
Voy a ver esto hasta el final.
El presidente Choi Young Ho o quien sea,
los encontraré a todos
y terminaré esto con mis propias manos.
Nadie puede siquiera imaginar...
lo brutal que será.
Nadie.
Si estás pensando en detenerme,
solo mátame mejor.
Eso sería más rápido.
PRESIDENTE CHOI YOUNG HO DEL GRUPO MONO
REGRESÓ A COREA
PARA RECIBIR LA ORDEN
AL MÉRITO DE SERVICIO INDUSTRIAL
Dime...
todo lo que sabes sobre esta bestia.
¿Cuál es la razón?
Te pregunté cuál era la razón.
Esto fue...
Esta fue la primera
verdadera desviación de mi vida,
y lo primero verdaderamente audaz que
jamás había hecho. Tú lo sabes muy bien.
No tengo excusa.
Venir a verme
el día antes de la presentación
para decir que no puedes presentar
tu trabajo...
es un insulto no solo para mí...
sino para todos los involucrados
en este evento,
ya sea que sepan o no
sobre la relación entre tú y yo.
Como alguien en esta industria,
espero que muestres
al menos la cortesía mínima.
Fue...
el desafío más importante de mi vida.
Sé que...
puedo lamentar esta decisión
el resto de mi vida.
Pero si sigo adelante con esto así,
sin importar el resultado,
seguiré siendo...
alguien de quien solo puedo avergonzarme.
Lo primero que hice
cuando decidí aceptar este desafío...
fue ir con el presidente Bae
del Grupo Taejin...
y pedir la lista de los jueces.
Luego, busqué a la persona
más poderosa en ella...
para venderme a él,
y esa persona...
eras tú, señor.
Nunca pensé
que el proceso importara tanto.
Viví sin saber...
qué era el orgullo,
o qué era la vergüenza.
Quiero arreglar eso.
Lo siento.
Yo también lo siento.
Por darme cuenta ahora
de quién eres realmente.
Ese fue mi error.
Dicen que una mentira bien pulida
es casi un arte.
Un hombre ya destinado a convertirse
en el próximo presidente del Grupo Mono
no puede haber estado hambriento de éxito.
Y si lo que te preocupa ahora
es realmente tu conciencia
como arquitecto,
porque no hubieras venido a mí
en secreto tan tarde en la noche.
Hubieras confesado abiertamente
delante de todos.
Porque no solo a mí me engañaste,
sino también a los concursantes...
y a los jueces también.
Eres lo suficientemente inteligente
como para saber eso,
así que no preguntaré qué está pasando.
Debe ser...
algo más importante que esto.
Parece que no tienes nada más que decir,
así que será mejor que te vayas.
No hay necesidad de que ninguno de los dos
pierda nuestro valioso tiempo.
Maldición. ¿Por qué ella no está aquí?
Pensé que moriría esperando.
¿Qué? ¿Hong Kong?
Podrías haberlo hecho
desde algún lugar lejano.
De todos los lugares, ¿por qué China,
cuando está justo al lado?
¿Crees que esto es lo mismo
que un pasaporte chino?
No sabías...
que la mayoría de los países
no requieren visa
con un pasaporte de Hong Kong, ¿verdad?
¿Sí?
Solo ten cuidado con una cosa allá.
De los chicos que se acercan a mujeres
hablando un coreano malo.
¿De qué estás hablando?
Y además,
no confíes en esas mamás
que suplican con bebés llorando tampoco.
Cada uno de ellos está vinculado
a la trata de personas.
Nunca lo sabrías solo con mirar.
¿Entonces me estás diciendo
que me vaya o no?
Más vale prevenir que lamentar.
Aun así, alguien como tú,
probablemente te venderías
por un buen precio.
No digas eso.
De todos modos, avísame si necesitas algo.
Tengo algunos amigos allí.
Dales algo de dinero, y probablemente
estarás más segura que en Corea.
De ninguna manera.
De verdad has crecido, An So Hee.
¿Pero qué está pasando?
¿Incluso abandonarás la patria?
Algo.
Amo Hong Kong.
Estoy celosa.
Parece que hiciste un gran negocio.
No, no lo hice.
Solo me estoy preparando con antelación.
¿Incluso te estás preparando?
Oye, solo envía el dinero ya.
Me voy.
Está bien. Lo enviaré.
¿Vas a Hong Kong?
¿Qué es todo esto de repente?
Deja de fingir que no sabes.
¿No eras tú el que hacía un escándalo
diciéndome que trajera el dinero primero?
¿Lo hice?
¿Ves?
Probablemente sea mucho más
de lo que esperabas.
Lo es.
Sabes que no soy del tipo
de decepcionar a alguien
cuando se trata de dinero.
Sé que eres bueno en esto.
¿Todavía no hay noticias
de esa perra Ham Myo Jin?
Señor,
si la viste sin decírmelo, te juro que...
¿No te cansa...
vivir tu vida poniendo a prueba a todos?
No sabes por lo que he pasado.
Apenas sobreviví.
Fui a matar a esa perra loca,
y casi muero yo en su lugar.
¿Entonces qué vas a hacer ahora?
¿Qué quieres decir con qué voy a hacer?
Es mi turno de actuar ahora.
¿Cuándo?
¿Cómo?
Fijaré un momento y lugar y te llamaré.
Solo preséntate ahí.
¿Cuándo exactamente?
Te dije, en serio no tengo tiempo.
¿No es obvio?
Me pagaste,
así que ahora.
¿Cómo supiste
que estaba en quiebra, señor?
Supongo que tú y yo...
estábamos destinados
a la comida de prisión.
Has perdido mucho peso.
No es como si hubiera pasado
tanto tiempo desde que te vi.
¿Pasó algo?
¿Por qué estás tan delgado?
¿Estás enfermo?
De ninguna manera.
Me han estado acosando.
¿Acosando?
¿Quién?
Esos malditos bastardos.
Lo entiendo.
¿Ese obstinado?
El jefe del sindicato se enteró
de que estaba metiéndome con él,
y estaba furioso.
Me preguntaba por qué
las cosas se habían calmado.
Parece que contrató
a unos vándalos de callejón.
Esos animales no son humanos.
Exactamente. Mírate ahora, señor.
Agachado solo en algún edificio abandonado
sin nadie alrededor.
Cualquiera puede verlo claramente.
Trabajé como un perro toda mi vida...
para conseguir ese lugar.
¿Crees que estoy loco?
¿Sí?
¿Crees que lo entregaría
por ese tipo de cambio?
Señor.
Para exconvictos como tú y yo,
este es el problema.
Toman a los matones armados con cuchillos
demasiado a la ligera.
Piensa bien, señor.
Esos tipos son rudos.
Incluso si hacen algo y huyen,
ni siquiera puedes identificarlos,
así que no tienen nada que perder.
Van directo a tu garganta con un cuchillo.
Apenas sobreviví.
¿Ya?
Si ha llegado tan lejos,
entonces realmente ha alcanzado
el punto de no retorno.
Honestamente,
no significa nada para ellos.
Eliminarte y enterrarte sería fácil.
Necesitas un plan también, señor.
De lo contrario, realmente lo van a hacer.
Sabes a lo que me refiero, ¿verdad?
Yo soy el que...
lo hará primero.
Esto no terminará hasta que uno
de nosotros esté muerto.
Maldita sea, eso es intenso.
Bueno,
no sé si hay algo que pueda hacer,
pero al ver tu cara de nuevo,
casi siento lástima por ti.
Ya basta,
y abre eso.
Realmente hablas en serio ahora.
Debes haberla pasado mal.
¿Estás dentro o fuera?
Si no quieres hacerlo, lárgate.
Tengo una fila de tipos listos
para tomar este dinero.
Por supuesto, estoy dentro.
Al gran Gi Cheol,
a tu servicio.
¿Por qué sigues preguntando cosas así?
Me estás poniendo en un aprieto.
Lo sabes mejor que yo, señora.
Solía ir a la villa a menudo para comer.
Eso es porque...
el presidente y la Srta. Choi
tenían esa condición.
No soportaban las cosas afiladas.
Así que no había cuchillos
ni tijeras en la casa.
Por eso no podían ni siquiera
cocinar en casa.
Debido a esa condición.
El día que dejé mi teléfono...
¿Sí?
...¿estás segura de que no viste a nadie?
Bueno...
había regresado después de recoger
los platos de la villa esa tarde,
y había un auto que no reconocía.
Así que me preguntaba qué era,
y luego alguien de repente salió de él.
No podía ver claramente
porque estaba lejos,
pero parecía
el prometido de la Srta. Choi.
No.
Podría no haber sido él.
Estaba demasiado lejos para verlo bien.
Pero, ¿no es algo bastante aterrador?
Esa misma noche,
el accidente ocurrió justo en la villa.
Entonces, ¿podría ser que...?
No.
Por favor, no pienses de esa manera.
¿Qué quieres decir con que no?
Entonces, ¿por qué viniste hasta aquí
a preguntar sobre ese día de nuevo?
Pensé que dijiste
que no pasó nada extraño.
Esperaba que pudieras ayudarme.
Mi memoria aún no ha regresado.
Cierto.
Eso es lo que dijiste.
Entonces, ¿estás preguntando
porque sabes algo,
o porque no?
Y solo digo esto porque estoy preocupada,
pero un detective de Seúl
vino hace unos días.
Al igual que tú, Srta. Ham,
preguntó como si alguien hubiera causado
ese accidente a propósito.
Por supuesto, no dije nada
igual que ahora.
Le dije que dejara de alterar
un pueblo ya problemático,
y lo despaché.
Sabes que soy bastante perceptiva.
Y tú y la Srta. Choi eran tan cercanas.
Pensé que tal vez sabías algo.
Jefe, por favor, solo escúchame.
Definitivamente es Ham Myo Jin.
Necesitamos solicitar
una orden de arresto ahora mismo.
Incluso fui a la empresa
y vi a Ryu Jun Ho,
y también vi a la psiquiatra
que está tratando a Ham Myo Jin.
Creo que Ryu Jun Ho
quiere cortar lazos con el Grupo Mono.
Conseguí esto de un junior en legal,
y dicen que no está pidiendo nada.
Ahora mismo, no hay nada concreto
para sospechar.
Oye.
¿Por qué sigues haciéndome
repetir lo mismo?
Ya sea Ryu Jun Ho o Ham Myo Jin,
tráeme pruebas contundentes primero.
¿El trabajo policial
es solo hablar estos días
como lo haces tú?
Jefe.
Oye.
Ham Myo Jin es una paciente psiquiátrica.
Todavía está recibiendo tratamiento.
¿Qué vas a escribir
en la solicitud de orden?
"La sospechosa está mentalmente enferma".
"Pero estoy seguro de que
es la culpable porque lo siento".
¿Es eso lo que escribirás?
Y además,
si el lado de Ham Myo Jin
presenta una nota diciendo
que está bajo cuidado psiquiátrico,
¿qué vas a hacer entonces?
No tienes nada que decir, ¿verdad?
Muévete, imbécil.
Tengo algo que decir.
Hablé con la unidad
de delitos financieros.
Hay casos como el de Ham Myo Jin.
Sospechosos que alegan amnesia
y obstruyen las investigaciones.
¿Eso es todo?
Hay más.
Los doctores en el hospital
de la policía dicen...
que si hay suficiente
evidencia circunstancial,
aun si está en tratamiento,
pueden emitir una opinión.
Y si eso sucede,
obtener la orden no será mucho problema.
Después de eso, depende de nosotros.
Jefe.
Primero pongámosla tras las rejas
y luego pensamos.
Si el hospital termina
diagnosticando oficialmente a Ham Myo Jin
como mentalmente inestable,
entonces realmente se acabó.
Y cuando eso suceda,
sabes que serás tú quien quede
con el problema, ¿verdad?
¿Qué?
El descaro de este imbécil.
Maldita sea.
No.
Ya sea que caigamos o ellos lo hagan,
tenemos que atravesar esto ahora.
Jefe.
Confía en mí y haz la apuesta.
No tenemos tiempo. Por favor.
Woo Jong Rok.
¿Realmente estás tan seguro?
Sí.
Te doy dos días.
Pon todo lo que necesitamos
para la orden en mi escritorio.
Muévete.
¡Sí, señor!
Jefe, te quiero.
UNIVERSIDAD RYU
VICEPRESIDENTE YOO MIN HO
MIRA DE CERCA CUANDO PUEDAS
¡Maldita sea!
Puede que seas...
mi superior en esta industria,
vicepresidente,
pero ahora no tengo paciencia.
De aquí en adelante,
ni siquiera yo sé lo que podría hacer.
Así que tú también,
por tu cuenta,
deberías pensar antes de actuar.
¿Está terminado?
Estoy celosa.
¿Celosa de qué?
Espero que mi memoria
también vuelva a la normalidad pronto,
para poder hacer lo que quería hacer...
como tú, Jun Ho.
Lo hará.
Hee Su.
¿Yo la maté?
Por favor, te lo ruego.
Es hora de dejar de pensar así.
¿Cuánto tiempo vas a seguir
escondiéndote detrás de palabras así?
¿Alguna vez has pensado...
en lo que ese lado tuyo
nos está haciendo a los dos?
Pensé que ya lo sabías
sin que tuviera que decirlo.
A Hee Su.
Yo la maté.
No tú.
Nuestra relación...
comenzó por mí.
En la playa,
fui yo quien te besó primero,
e incluso sabiendo que te agobiaba,
seguí viniendo a verte,
y encontrándome contigo.
Así es como sucedió esto.
Algún día,
Hee Su probablemente también se enteró.
Honestamente,
parte de mí quería que lo hiciera.
Tú y yo...
somos crueles y descarados.
Más de lo que cualquiera podría imitar.
Te dije...
que no programaras nada por un tiempo,
y que no necesitaba el informe
hasta que te lo dijera.
Lo siento.
Era tan urgente
que lo olvidé por un momento.
Recibí una llamada
del jefe legal en la sede.
¿El jefe legal?
Sí.
Dijo que había terminado de revisar
el contrato firmado con la sede
cuando se estableció Mono Architecture,
y que enviará un acuerdo.
Quieren separarnos.
Tal como pidió al vicepresidente,
separarán la sede y Mono Architecture...
y realizarán todo lo necesario
exactamente como se establece
en el contrato.
¿Qué quiere la sede?
Nada en absoluto.
Señor,
¿sabías esto de antemano?
No.
En absoluto.
Está bien.
Puedes olvidar todo.
Yo lo recordaré todo por ti.
Diez veces, cien veces,
seguiré llenando todo lo que necesites.
Pero...
te llenaré solo de recuerdos míos,
y simplemente ignoraré todo lo demás.
¿Qué tipo de esfuerzo en la vida cotidiana
ayudaría a la paciente?
Pero cuando tomo la medicina,
me pongo de mal humor.
¿De verdad?
¿Por qué será?
La conseguí tal como estaba prescrita.
Quiero saber quién es ella.
Se llama Hee Su, ¿verdad?
Bueno,
no creo que fuera
una amiga tan importante.
¿Qué le pasó a Hee Su?
La investigación aún está en curso,
así que lo descubriremos con el tiempo.
¿No te dijo el médico
que no alteraras a la paciente?
Nada de esto es difícil para mí.
Lo haré mejor de ahora en adelante.
¿Cómo empezaste a pensar
en esta amiga Hee Su?
¿Y de dónde sacaste esa foto?
¿Diseñaste tú mismo tu casa también?
Nuestra casa.
Gracias.
Si algo te hubiera pasado,
-yo realmente...
-Nuestra relación...
-comenzó por mí.
-Fui yo quien te besó primero.
Lo haré mejor para ti
de ahora en adelante.
Todo saldrá bien, así que no te preocupes.
Tú también lo sabes, Srta. Ham.
Eso no fue un accidente.
Abandonaste a Hee Su,
quien era tu novia,
y yo traicioné a Hee Su,
quien era mi amiga.
Hee Su fue dejada de lado
por basuras como tú y yo...
Las únicas personas...
en las que ella pensaba que podía confiar
éramos tú y yo.
¿Quieres que te cuente algo interesante?
Si hay algo que realmente deseas,
hay algo
en lo que necesitas pensar primero.
¿Sabes qué es?
No confíes...
en nadie.
Gente como yo,
que no tenemos nada más
que nuestro propio cuerpo,
solo podemos confiar en una cosa.
¿Sabes qué es?
El seguro.
No puedes confiar en las personas
o el dinero.
Ambos te mentirán.
¿De qué estás hablando?
Te advertí...
que solo...
lo enterraras y siguieras adelante.
No necesito...
ese tipo de juegos de palabras.
¿Ahora qué?
Eso está quemado hasta los cimientos.
NO HAY ENTRADA, INVESTIGACIÓN EN CURSO
Me golpeó como un rayo caído del cielo.
Las únicas personas en mi vida
a las que realmente me había apegado
eran tus padres.
¿Que personas así murieran
en un accidente tan absurdo?
En ese momento,
ni siquiera sentí tristeza.
Mi mente se quedó en blanco por días
y nunca regresó.
En nuestro lindo pueblito,
no puedo creer que esto haya pasado.
¿Qué quieres decir, qué es esto?
Es obvio que alguien provocó
ese incendio a propósito.
Se difundió rápido que alguien
había provocado el incendio a propósito.
Estaban bien y luego de repente...
Averiguar quién podría
haber hecho tal cosa
se convirtió en preocupación
de todo el pueblo.
Era un pueblo sin razón
ni personas propensas a hacerlo,
así que todos pensaban
que si el verdadero culpable estaba
en el pueblo, lo atraparían pronto.
Él seguía dando vueltas a mi alrededor.
Sabía qué tipo de licor bebía yo
y qué cigarrillos fumaba,
por eso.
Así que después de salir un par de veces,
nos hicimos cercanos bastante rápido.
El hecho de que hubiera alguien
además de tus padres...
que le comprara una bebida a un vagabundo
como yo y hablara conmigo...
se sentía extraño.
Por supuesto,
eso sigue siendo cierto ahora.
No estaba seguro de cómo plantear esto,
pero conoces el caso del incendio
de hace un tiempo, ¿no?
Lamento preguntar,
pero creo que necesitarás...
cargar con la culpa por ello.
Te compensaré muy generosamente.
Mi vida depende de esto, señor.
Por favor, te lo suplico.
Una vez que sintió que
nos habíamos acercado lo suficiente,
al fin llegó al grano.
Mencionó el accidente de tus padres...
y me pidió que interviniera.
Nombró una suma
que nunca había oído en mi vida...
y me suplicó.
Dijo que su vida dependía de ello.
Quería matarlo ahí mismo en el lugar,
pero no quería ensuciarme las manos,
así que me alejé.
Myo Jin.
Myo Jin, no hagas esto.
Suéltame.
-Myo Jin, ¿a dónde vas?
-Suéltame.
No vayas.
No puedes hacer esto.
Suéltenme.
Maldito.
Me volví curioso por saber
quién era ese maldito desvergonzado
que quería culparme de su crimen.
Incluso si significaba aceptar
ese dinero sucio y cargar con la culpa,
cambié de opinión
y decidí averiguar quién era.
Mirando atrás ahora,
creo que la razón
por la que cambié tan repentinamente...
fue por lo que vi en ti ese día.
Mira.
Al principio, ni siquiera sabía su nombre.
Incluso cuando me sobornó,
hizo que otras personas
se encargaran de todo.
El que envió el dinero,
y el que trajo el dinero.
No puedes confiar en ninguno de ellos.
Son el mismo tipo de basura.
Parecía que necesitaría un seguro.
Así que le pagué y lo descubrí.
Presidente Choi Young Ho del Grupo Mono.
PRESIDENTE CHOI YOUNG HO
DEL GRUPO MONO REGRESÓ A COREA
PARA RECIBIR EL ORDEN
AL MÉRITO DE SERVICIO INDUSTRIAL
Gente como nosotros...
nunca conoceríamos
a alguien como él en nuestras vidas.
Un mundo diferente.
Incluso dentro de eso,
él vive en uno aún más exclusivo.
Si sigues actuando como lo haces ahora,
ni siquiera te acercarás...
antes de que desaparezcas...
sin dejar rastro.
Todavía es solo un asesino.
Uno que va a morir pronto en mis manos.
Puedes pensar lo que quieras,
pero la realidad
no es como la imaginación.
Estás equivocado.
Mi vida terminó hace mucho tiempo.
El día del accidente,
no pude morir con mamá y papá.
Solo hay una razón por la que
he permanecido viva solo hasta ahora.
Voy a matarlos.
A cada uno de ellos,
quienesquiera que sean.
Tú también me ayudarás.
Si te queda un mínimo de conciencia,
dime ahora mismo...
cómo vas a ayudarme.
De lo contrario, aquí y ahora,
morirás en mis manos.
Te lo dije.
Contraté un seguro.
EXPEDIENTE MÉDICO HAM MYO JIN,
RECUPERACIÓN RÁPIDA
¿Sí?
Él está aquí.
Está bien.
¿Dónde está la Srta. Ham?
¿No vino contigo?
Puedes decírmelo.
Está bien.
Revisé la última resonancia magnética,
y se está recuperando
más rápido de lo esperado.
El córtex junto a su hipocampo
necesita asumir las funciones dañadas,
pero ese proceso aún no es fluido.
Es cierto que está mostrando
claros signos de recuperación,
pero aún no está en una etapa estable.
En momentos como este,
trabajar con especialistas
podría llevar a mejores resultados.
Te dije, esto no puede salir.
Pero es necesario.
Si comenzamos
el tratamiento colaborativo ahora,
podemos acelerar su recuperación.
Especialistas en esta área...
No.
Solo haz lo que te pedí.
Yo decidiré qué es lo mejor para Myo Jin,
y asumiré la responsabilidad.
¿Acaso...
piensas tratar...
a la Srta. Ham?
En su condición actual,
su memoria podría regresar
en cualquier momento.
Si se toman
las medidas necesarias a tiempo...
¿Has olvidado que te dije...
que no cruzaras la línea?
Solo porque tu dinero
entró en este hospital,
¿crees que puedes controlar
a los pacientes también?
Quiero seguir trabajando contigo,
pero si no te gusta eso, elige.
O mantente en silencio...
o renuncia al hospital.
La elección es tuya,
pero será mejor que vigiles lo que dices
de ahora en adelante.
REVERSE
De aquí en adelante, lo manejaré yo misma.
Estoy lista.
Se ha emitido la orden para Ham Myo Jin.
Un fármaco a base de ketamina
usado para anestesia general.
Ham Myo Jin y Ryu Jun Ho están juntos,
¿por qué necesitarían algo así?
¿Quieres que te lo entregue
a un gusano como tú otra vez?
No importa cuán duro lo intentes,
hay cosas que nunca podrás olvidar.
¡No!
Tú también lo sabías.
Me aceptaste incluso sabiendo eso.
¿Es esa tu razón?
Vas a pagar por esto.
¿Esto es todo?
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA